é o que eu falar para aqui para os
Defensores da ciência que se tornaram
monopólio que só e ciência se for vacina
e tratamento precoce é coisa de dizes
tarado gente que não tá usando da sua
racionalidade que não tem plausibilidade
científica eu lhe digo parece que é
lícito usar uma vacina que não tenha
ensaios clínicos randomizados na ensaios
protocolados publicados mais uma droga e
tenha custo-efetividade e que não tenha
demonstrado malefício porque os vários
estudos científicos que foram publicados
o grande escândalo dessa pandemia foi o
escancaramento de que vários periódicos
bicentenarios como New England Journal e
lancet são comprados até a ciência
perdeu a credibilidade o que é que a
pessoa tem tanto medo de tomar
hidroxicloroquina você tenta lembrar
assim tá discussão da mídia O que é que
levou a isso é
é mas quem foi que viu essa arritmia foi
estuda onde o estudo do Nossa e do meu
Ingrid 6 de junho procure na internet tá
lá esse estudo vergonhosamente
distribuído para todo mundo disse que
tinha uma uma coorte de pacientes aí de
mais de 9 mil e que ele viu que a
hidroxicloroquina causada é arritmia
grave causava malefício e não melhorava
o paciente internado mas eu lhes digo um
dos coautores era o dono do banco de
dados que forneceu dados saudades porque
ele não conseguiu comprovar e o arquivo
teve que ser retratado pela primeira vez
um periódico desse me desculpa eu
publiquei um estudo que eu não posso
comprovar o dado E aí a Meca da medicina
baseada em evidência teve que ficar de
joelhos e pedir perdão porque a revisão
por pares que essa auditoria externa
falhou o outro faltou desse mesmo artigo
é um erro
o cirurgião vascular do BIOS em uma
rocha Piton e mais Massachusetts em
Boston e que lá foi o hospital que mais
recebeu dinheiro para pesquisa por
hendev da glande e é ducha farmácia do
que mais promove encontros congressos e
medicamentos para HIV e a partir de ser
no mundo e até hoje tem uma briga o ms e
nem leite que é o Instagram estava dos
Estados Unidos que o ms diz renda exibir
não funciona em áreas de funciona até
porque eu investir muito do erário
público dos Estados unidos nessa
pesquisa e só modificou sintoma de 7
para 5 dias não passa internado não
tirou do tubo não tirou de tronco nem
diminui a mortalidade como fez
corticoide e antes que a senhora falou a
pouco é simbolizado para inclusive
qualquer Prefeito o diretor que queira
lhe procurar a respeito de quem queira
implementar algum tipo de história que
tava Max ia com acompanhamento médico
com orientação porque não é
Bom dia existem essas experiências e foi
feita agora no México tá sendo publicado
e foi agora dia vinte e um de Janeiro
que você pega na atenção básica o
paciente Porto Feliz Porto Seguro na
Bahia são experiências assim como o
surto de Manaus que foram esvaziados UTI
com as tromicina ivermectina de
hidroxicloroquina A grande questão do
convida é o time você tem que ter um
time para cada droga a cada medicamento
em cada fase são três fases de doenças a
fazer aplicativa a fase inflamatória EA
fase da fibrose pulmonar onde pouco ou
quase nada pode resolver algumas
esperanças aí bem ainda incipientes mas
o que eu quero dizer que se você tiver
um estratégia de saúde pública
precocemente identificando um paciente
de risco para si tudo Nacional de saúde
dos Estados da Inglaterra está chamando
todo mundo que é obeso todo mundo que
tem doença crônica e todo mundo que
tenha algum tipo de
o idoso para repor vitamina D com
Orientação médica com toda essa questão
de cuidado porque vitamina D em excesso
C zinco diferença entre veneno em
remédio é a dose em vai saber não é o
cara que tá ali no balcão nem sua
vizinha vai ao médico por isso que tem
que existir um ambulatório de prevenção
de doenças